Ho messo mano sul vero copione che usano
in The Wolf of Wall Street perché il
momento in cui lo leggete sul Wall
Street Journal ormai è troppo tardi.
Questa azienda Strattutton Oakmont alla
Stratton Oakmont esisteva veramente. I
venditori usavano questo per sapere cosa
dire durante le chiamate. Sono
pienamente d'accordo con te. Tu non
conosci rilassa e lascia che mi
presenti. Mi chiamo Olden CF Se uno dice
di essere già seguito da un altro
broker, tu rispondi ottimo. Noi non
vogliamo interferire con quello che già
sta facendo. Vorrei solo che in futuro,
se identifichiamo un'opportunità con
forte potenziale di guadagno, lei fosse
disposto ad ascoltarla. D'accordo? Tutte
queste pagine te le mando se vuoi, te le
faccio scaricare e ti spiego come fare a
scaricarlo. Ti spiego come funziona
questo copione e il mio ultimo video
YouTube che dovresti guardare adesso.
Clicca il link in bio, daci un'occhiata.
Sono sicuro che ti piacerà.